❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"දවසේ සඳ"
"මෙම ලිපි මාලාවේ සියලුම පුද්ගලයින් සහ සිදුවීම්
මනඃකල්පිතයි."
"රූගත කිරීම් අතරතුර සේවකයින්
දරුවන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළා."
"(සොක්ජොං) රජුගේ 27 වන පාලන වර්ෂය"
නම්...
...ඒ 1701 වර්ෂයයි, එය
(හන් රි ටා) ගේ එකොළොස්වන පුනරුත්පත්තියයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, රජුගේ (සොක්ජොංගේ) 27 වන පාලන වර්ෂය
මෙම වචන රජුගේ උතුම් බිරිඳ (හෙබයින් ජං) සඳහා ය .
ඔයා ඔයාගේ නපුරු මැජික් එක පාවිච්චි කළා...
රැජිනගේ (ඉන්හයොන්ගේ) කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමට...
...ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මව ලෙස සමාව දිය නොහැකි පාපයක් කළා.
මේක දෙයක්...
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ ඔබගේ නපුරේ සියලු අංශු ඉවත් කරත්වා...
...මෙම විෂ ශරීරගත වීමෙන්
අනේ ඔයා දඟකාර කෙල්ලේ
මට මේ විදියට සැලකුවාට පස්සේ ඔයා ජීවත් වෙන්න එඩිතරද ?
උන්වහන්සේ දැන් මෙහි ගෙනෙන්න.
මම ඔහුව මුහුණට මුහුණ දකින්නම්...
...මේ අසාධාරණයට මම විරෝධය පළ කරනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වහාම වැරදිකරු බැඳ දමා
මහරජතුමාගේ නියෝගය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මාව තනි කරන්න, ජරාව!
ඉන්න
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම
රජුගේ (හීබින් ජෑං) උතුම් බිරිඳ වූ බවද...?
...මගේ අතීත ජීවිතයේදී?
ඉන්න, ඒ ඇය නෙවෙයි...
...නමුත් වස දුන් උසාවියේ කාන්තාවකගෙන් කෙනෙක් ?
දුකයි
ඔබ කලකිරීමට පත් වූයේ ඇයි?
මම ඇත්තටම කලකිරුණේ නැහැ.
මම වෙනස් ජීවිත 18ක් ගත කරලා තියෙනවා.
ඉතින් ඒක ටිකක් කම්මැලියි...
...මම කවදාවත්
ප්‍රසිද්ධ ඓතිහාසික චරිතයක් ලෙස ජීවත් වෙලා නැහැ කියලා
(යොන්ග් හ්වා)...
ඔයා ඔයාගේ අතීත ජීවිතය ගැන මෙච්චර බැරෑරුම් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මිනිසෙකු ලෙස, මෙම කුතුහලය දැනීමට මට අයිතියක් ඇත.
ඊට අමතරව, ඉතිහාසයේ ජීවමාන සාක්ෂිකරුවෙක් මා ඉදිරියේ සිටී.
අපි මේ ගැන කතා කරන අතරතුර...
ඔබ කවදා හෝ...
ඔබ කවදා හෝ සැබෑ ජීවිතයේ සොන්දොක් රැජින දැක තිබේද ?
සමඟ?
රැජින (සියොන් ඩියොක්) සහ (මිෂෙල්), ඔයා ඒ දෙන්නව දන්නේ නැද්ද?
ඒක අපූරු කතා මාලාවක්.
මම ජීවතුන් අතර සිටියදී...
...ඒ ජින්හොං රජුගේ පාලන සමයේදීය
තවද, රූපවාහිනියේ පෙන්වන කථා සාමාන්‍යයෙන් නිවැරදි නොවේ.
ටිකක් වැඩිපුර ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් හිටියද?
ඔයා කිව්වා ඔයා මේ ලෝකේ අවුරුදු 1500ක් ඉන්නවා කියලා.
ඕනෑවට වඩා කම්මැලි වෙන්න එපා.
(යොන්ග් හ්වා)...
ඔයාට මතක ද...
සතියකට පෙර ඔබ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කෑවේ කුමක්ද?
නැත
ඊයේ මම කෑවේ මොනවද කියලා මට යන්තම් මතකයි.
මට නම් අවුරුදු 1500ක් කියන්නේ මේකයි.
ඒවා මා පසුකර ගිය සාමාන්‍ය දවස් විය
මට ඒ අවුරුදුවල සියලු විස්තර මතක නැහැ.
"800, සාහිත්‍යය"
ඔයා දන්නවා ද...
...ඔයා දැන් කිව්ව දේ පරස්පරයි කියලා
"ගැටුම්කාරීද?"
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒ අවුරුදු වල විස්තර ඔක්කොම මතක නෑ කියලා.
ඉතින්, ඔයාට කොහොමද මතක...
...මගේ දෙමව්පියන් මිය ගිය දවස?
ඔයා සාමාන්‍ය දවස්වල ටිකක් විශේෂද ...
...ඔයා අත්විඳලා තියෙනවද?
හොඳයි
ඔබ මා ගැන සිහින දැකීමට කැමැත්තෙන් සිටීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා
සහ (රේ ටා)...
...ඒත් මට දැන් එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ආපහු නිදාගන්න...
...විකාර කතා කියනවට වඩා තව සිහින දකින්න
මම නින්දට වැටුනම මගේ අතීත ජීවිතය ගැන සිහින දකිනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
තාම හවස් වෙලා නෑ.
මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
දැන් මොකද?
ළමා දිනයට පෙර දින
, 2001 මැයි 5
ඔයාට ඒ දවස මතකද?
මම ප්‍රාථමික පාසලේ ඉන්න කාලේ ක්‍රීඩා දිනය තිබුණේ පාසලේ .
මගේ තාත්තා දැනටමත් නැති වෙලා...
...මගේ අම්මා වැඩ කරමින් සිටියා
මම එතන තනියම හිටියා.
මම විශ්වාස කළා...
"ඒ පොඩි කෙල්ල නොනවත්වා අඬනවා."
ඔයාට ඇත්තටම හැමදේම මතකයි.
මොකක්ද මේ හිරකරපු හිනාව?
මම නිකන්...
...ටිකක් කෘතඥ වෙනවා
මම හිතනකොට මට තනිකම අඩුයි...
...ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා කියලා
අරුම පුදුම
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙලා
මට හොරෙක් කියලා කතා කළා.
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ ගැන හිතුවා...
...ඒ වගේම මට දැනුනේ ඔයාලා මාව ආරක්ෂා කරන පුරාණ දේවතාවියන් වගේ කියලා.
නූතන පාරිභාෂිතය භාවිතා කරමින්
, උදාහරණයක් ලෙස දිගු කකුල් ඇති පියෙකු...
...නැත්නම් පහනේ භූතයා
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
...ඒක මට හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
කොහොම හරි, ඔයා මගේ හැම ප්‍රශ්නෙකටම උත්තර දුන්නා
, අපි යමු.
මම වැඩ ඉවර වෙලා
වේලාසනින් නිදාගන්නවා...
...ඒ වගේම මම සිහින දකින්න මගේ උපරිමය කරනවා,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු
ඔයා මොකද කරන්නේ? මෙහෙ එන්න.
ජෝන් ඕ
ඔයා කොහෙද, ජෝන් ඕ?
(ජෝන් ඕ)!
ජෝන් ඕ
(ජෝන් ඕ), ඒ ඔයාද?
(මින් ඕ)
මට උපකාර කරන්න
ජෝන් ඕ
- මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
- හරි.
මේක තමයි ගිවිසුම...
...ජෝන් ඕ මහතාගේ නව ව්‍යාපාරය නිවේදනය කිරීමට
මම නීතිමය ගැටළු සමාලෝචනය කළා.
ඔබගේ අනුමැතියෙන් පසුව අපි මෙය ඉදිරියට ගෙන යන්නෙමු.
(හැන්) මහතා?
සියලුම සාද නවත්වන්න...
...එය අනාගතය සඳහා සැලසුම් කර තිබෙන්නට පුළුවන.
හදිසියේම? ඇයි?
ඒ සඳහා සුදුසු වන්දිය මම ගෙවන්නම්.
ඉතින්, ඒක කරන්න.
හොඳයි
මාර්ගය වන විට, ඔබ සතුව අංකයක් තිබේද...?
...මහත්තයා (සොක් චුල් හ්වාන්)?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ ගැන හිතුවා...
...ඒ වගේම මට දැනුනේ ඔයාලා මාව ආරක්ෂා කරන පුරාණ දේවතාවියන් වගේ කියලා.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
...ඒක මට හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
මට හරිම නරකක් දැනුනා
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
...ඔබ සහ (රීටා)
විවිධ කාලවලදී සහ ස්ථානවලදී හමු වූවාද?
"දවසේ සඳ"
කථාංගය 8
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තවත් බියකරු සිහිනයක් තිබුණාද?
මට හොඳ නින්දක් ලැබුණා.
කුමක් ද?
මම හොඳටම නිදාගත්තා, හීනෙන්වත් හිතුවේ නැහැ.
මම මෑතකදී ඇස් පියාගත්තම හොඳ හීනයක් දකිනවා.
මට ඒ සිහිනය හැමදාම පේනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ .
ඊයේ රෑ සිහිනෙන් දැකපු රැයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
ආදරයක් දැනුනම මිනිස්සු ටිකක් පිස්සු වැටෙනවා වගේ .
- ඔයා මොනවද කියන්නේ?
- ඔයා කතා කළේ ආයේ කවදාවත් එයාව දකින්නේ නැහැ වගේ.
...නමුත් ඔයා ආපහු එයාගේ ගෙදර වැඩට ගියා
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වුණේ?
ඕ (නා යූන්)
ඔබ යම් ආකාරයකින් අතීත ජීවිත විශ්වාස කරනවාද?
ඇයි?
ඔයා විශ්වාස කරනවද ඔයාගේ ආදරේ...
... (ජෝන් ඕ) මොකද ඒක
ඔයාගේ පෙර ජීවිතයෙන් පටන් ගත්ත එකක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ මේකයි
මිනිස්සු කියනවා අපි සමහර වෙලාවට
අපේ අතීත ජීවිත ගැන සිහින දකිනවා කියලා.
ඔබට විහිලු කතාවක් අහන්න කැමතිද?
මිනිසුන් අතීත ජීවිත අත්දැකීම් හරහා යන විට...
ඔවුන් සියල්ලෝම කුමාරිකාවක් හෝ කුමාරයෙක් යැයි කියා ගනී.
මෙතරම් කුඩා රටක් රාජකීය පවුලෙන් පුරවන්නේ කෙසේද ?
මම කවදාවත් කුමාරිකාවක් කියලා කිව්වේ නැහැ, නමුත් දුවෙක් කියලා...
- ගයියාහි ශ්‍රේෂ්ඨ නායකයා
- හරියටම
හැමෝම රාජකීය පවුලෙන් සහ වංශවත් අය නම් ...
ආහාර සඳහා භූමිය වගා කරන්නේ කවුද?
ඊයේ, මම සිහින දකින බව මට විශ්වාසයි
මම හීනෙන්වත් හිතුවේ නෑ කියලා එයාට කිව්වොත්...
ඔහු නිසැකවම මට පහර දීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
මට සමාවෙන්න!
මම මෙහේ
එයා තාම නිදිද?
නිවැරදි
ඔයා නාන්න ඇති.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
- ඔබට සිහිනයක් තිබුණාද?
ඔබ ස්නානය අවසන් කළ යුතුයි.
උදේ කෝපි කෝප්පයක් බොමින් කතා කරමු.
කාලගුණය හරිම ප්‍රසන්නයි.
එයා මොකද කරන්නේ? එයා ඇස් වලින් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා... කියලා.
මට හීන තිබුණේ නැහැ කියලා කිව්වොත් එයා මාව මරයි .
ඔයා ඇති තරම් කෝපි බිව්වනම් මට කියන්න...
...අද මම දුටු සිහිනය ගැන
මම එක උගුරක් විතරයි බිව්වේ
හේයි, මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබට තවමත් ප්‍රශ්න තිබේද?
මේ ඔයා ගැන.
ඔබ මෙතරම් හදිසියක ඇයි?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
හොඳයි, අවුරුදු 1501ක් කියන්නේ අවුරුදු 1500යි මාස හයකට වඩා වැඩි කාලයක් නෙවෙයි .
මම කොහොමත් සිහින දකිනවා,
ඔයාට විවේක ගන්න, බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට මේ ලෝකෙන් මෙච්චර ඉක්මනට යන්න ඕනද?
මේක මට නෙවෙයි, ඔයාට.
මගේ යහපත වෙනුවෙන්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
(යුං හ්වා), ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
දෛවය ඔබට කුමක් සූදානම් කර තිබේද?
මම ඔබේ නපුරු ආත්මයයි.
මට මේ ශාපය හැකි ඉක්මනින් බිඳින්න ඕන ...
...ඒ නිසා මට ඔයාව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්
මට විශ්වාසයි මේ තත්ත්වය...
...ඔයාගේ එච්චරම ප්‍රියතම එක නෙවෙයි
හරි, ඒක හරි.
ඒක හොඳ පිළිතුරක්...
ඔයාගේ හීනේ ගැන කියන්න.
ඔබ කොපමණ දුරක් පැමිණ තිබේද?
හොඳයි
මගේ සිහිනයේ...
ඔයා සහ (රේ ටා)...
...අවසානයේ ඔවුන් පැන යයි
එහෙනම් දෙන්නවම අත්අඩංගුවට ගන්නවා
ඊට පස්සේ ඔයාට විවාහ වෙන්න බල කරනවා
ඒ... ඒ වෙලාවෙදි.
- හේයි, (ජෝන් ඕ)!
- මහත්මිය (ජැං)
මිස් ජැං, කරුණාකර තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයාට ඇතුළට එන්න බෑ...
- පැත්තකට වෙන්න.
ඔය දෙන්නා මෙතන එකට...
...ඒකෙන් මට තවත් කේන්ති යනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
මේ කලබලය ඇති කළේ ඔයා තමයි
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ජැං යේ-සුල් සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය නිල වශයෙන් නිවේදනය කළ හැන් ජූන්-ඕ ...
...ඔහු නාඳුනන කාන්තාවක් සමඟ සම්බන්ධයක් පවත්වන බව පෙනී ගියේය.
මෙම රූප මෙම ප්‍රකාශය සනාථ කරයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කරුණු දැන ගැනීම යවන ලදී...
ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට පෙර එම පින්තූර තහවුරු කිරීම සඳහා ය.
මම එයාලට කිව්වා ඔයා එයාගේ පෞද්ගලික ආරක්ෂකයා කියලා...
...ඒ වගේම ඔයා අහඹු කාන්තාවක් නෙවෙයි
නමුත් ඔවුන් නොයෙකුත් දේවල් කියමින් සිටියා...
...ඔබ එකට ජීවත් වීම සහ ඔබ ගැබ්ගෙන සිටීම වැනි
මේක විකාරයක්.
මම ගිහින් එයාලට කියන්නම් මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
ගිහින් උත්සාහ කරන්න.
මෙම සාක්ෂි ලබා ගැනීම සඳහා ඔවුන් මාසයක් තිස්සේ ඔහුගේ නිවසින් පිටත සැඟවී සිටියහ .
ඔයා හිතනවද එයාලා ඔයා කියන දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙයි කියලා?
මට කියන්න, ජෝන් ඕ...
ඔබ කුමක් කිරීමට අදහස් කරන්නේද?
බොරු කටකතා නොසලකා හැරීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
මේ ලිපිය පළ වුණාට පස්සේ වැඩිපුරම දුක් විඳින්නේ මමයි.
මිනිස්සු දිගටම කතා කරයි...
...නාඳුනන කෙනෙකුට මගේ කකුල අහිමි වූ ආකාරය ගැන
මට සිදුවන හානිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.
යොන්ග් හ්වා සහ මම සාකච්ඡා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඉන්න, ඔයා මේ විදියට දිගටම රඟපානවද?
ඔයා ඒක දිගටම කළොත්...
...මම මගේ අත් වලට විවේකයක් දෙන්නේ නැහැ, හරිද?
නම්?
මම සහතික කරගන්නම්...
ඔබේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා දැන සිටිය යුතුයි...
... තමාගේ නොවන මිනිසෙකු සොරකම් කළ සියවසේ නරකම මායාකාරිය ලෙස
ඔයා දන්නවද මට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔබ දැනටමත් සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇත.
ඔයා එයාට තර්ජනය කරනවද?
මෙය නිවැරදියි.
අපේ රසිකයන්, මගේ සහ (ජෝන් ඕගේ) රසිකයන් එකතු කළහොත්,
සංඛ්‍යාව තුන් ලක්ෂයක් පමණ වනු ඇත.
ඔවුන්ගෙන් පහර දීමට උත්සාහ කරන්න.
හේයි, ඔයා මේකෙන් පැනලා තියෙනවා
ඔයාට මතකද ගිනි නිවන ස්ථානයට ආවේ කවුද කියලා?
මෙවර මට්ටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට උත්සාහ කළ හැකිය
ඉන්න
කුමක් ද?
මගේ ගැටලුව ගැන මට උනන්දුවක් නැහැ.
නමුත් ඇයට රිදෙනවා දකින්න ඔයාට ඉවසන්න බෑ නේද?
මට අවංක වෙන්න...
...ඒ වගේම ඔයාට මොනවද ඕනේ කියලා කියන්න.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ඔයාගේ අත් ටිකක් තදයි.
මේක හොඳයි.
නතර කිරීමට
අපි රූප පරීක්ෂා කරන්නෙමු
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
හේයි, (වයි-සොල්)
මෙම අංගය තිරය මත වඩා හොඳින් පෙනේ.
සමහරවිට ඔයා මේ වගේ ඔළුව හරවන්න ඕනේ.
මට එයාගේ සද්දේ ඇහුණා, ළඟට එන්න, ජෝන් ඕ.
මට මේ පැත්ත ඉස්මතු කරන්න ඕන.
- අපි දැන් දෙවන ස්ථානයට යමු
- ඔව්
කරුණාකර සූදානම් වන්න.
ප්‍රෝන්
කවදාවත් නැහැ
සිනාසෙන්න, ඔබ එසේ නොකළහොත්,
අපි හෙට එය නැවත කරන්නෙමු.
සාමාන්‍යයෙන් දේවල් මෙහෙමද වෙන්නේ?
බොහෝ ඡායාරූප ශිල්පීන්ගේ ඡායාරූප සංවිධානාත්මකයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් සාකච්ඡා කරන්නේ මෙහෙමයි.
ඒක ලොකු සහනයක් උනා...
...අපි ඔබේ ඡායාරූප මකා දැමීමට සාකච්ඡා කළ බව
ෆැක්ට් කැච් ... ලෙසද හැඳින්වේ.
තරු යුගලයේ කතාව
බොහෝ හොඳින් අලෙවි වෙනවා...
...ජෝන් ඕ සහ නාඳුනන කාන්තාවකගේ ආදර කතාවෙන්
ඡායාරූපත් හොඳ පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඒක...
සම්පූර්ණයෙන්ම රළු...
...සහ අහංකාර
ඇය තවමත්
(කොරියාවේ) ජනප්‍රියම නිළියයි.
ඇගේ පෙනුම ගැන පැමිණිලි කිරීමට කිසිවක් තිබුණේ නැත .
දැන් මේක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ...
...ඔයාලා දෙන්නා ඔයාගේ පෙනුමෙන් පරිපූර්ණ යුවළක් වෙනවා කියලා
සාමාන්‍ය කාන්තාවක්, එනම් මම, ඇයට අසමසමයි.
මම හිතන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
භූතයන්ට ඇස් නැද්ද?
හන් රි ටා...
හැමෝම දන්න ලස්සන කාන්තාව...
...(සයුරාබියොල්) සහ (ගයියා) යන දෙකෙහිම
ඔබ...
එකම මුහුණ තියෙන එකම කෙනා...
...ඇගේ බොහෝ අවතාර අතර
සෝල් ග්යොංසං පොලිස් ස්ථානය
ජනාධිපතිතුමනි! මම ඒක හොයාගත්තා!
රූපවාහිනී නාලිකාවේ වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයේ දර්ශනවලින් මිනිසෙකු හමු විය .
මම හැමෝගෙම අපරාධ වාර්තා බැලුවා...
ඔහු ජෝන් ඕ සමඟ සම්බන්ධතාවයක සිටියේය.
එයා තමයි මිනිහා, නේද?
මට තේරෙනවා, (සොක් චුල් හ්වාන්)
වංචාව, වංචාව, සූදුව
සහ නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය භාවිතය...
මොන තරම් නපුරු මිනිහෙක්ද?
අපිට තවත් බලන්න ඕන නෑ,
මම ඒක කොහෙද කියලා හොයාගන්නම්...
තත්පරයක්
මම පරීක්ෂක (යූන්) ගේ... ළඟට ආවා.
කාගේ ශරීරයද?
මම මැරිලා ඇති...
...ඔබ මෙම පණිවිඩය කියවන විට
ඔබ නිසා මට මරණ දඬුවම නියම වුණා.
ඒක අසාධාරණයි.
මේ සියල්ල (ජෝන් ඕ) නිසා...
...සහ (මින්-ඕ)
(හැන්) මහත්මයා, ඔබ ප්‍රවෘත්ති දුටුවාද?
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
අපි ගිනි වළේදී හමුවෙමු, මින්-ඕ.
මම අහලා තියෙනවා මම
(ජෝන් ඕ) නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා කියලා, නේද?
ජෝන් ඕගේ න්‍යාය පත්‍රය පිළිබඳව ජැං මහතා දැනටමත් වාර්තා කර ඇත .
ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද (Y-Sol)?
"Fact Catch" සිද්ධිය තාවකාලිකව වසන් කර ඇත.
වාර්තාව නිවැරදි කිරීමට...
අනතුරට හේතුව අපි සොයා ගත යුතුයි නේද?
හේතුව?
මම කියන්නේ (යොන්ග් හ්වා)
අපි ඇයව පුද්ගලික ආරක්ෂක කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කළ යුතුයි.
අපකීර්තිය එළියට ආවොත්...
ඔබේ සමාගමටත් බලපානු ඇත.
ඇයි ඔයා මට මේක දුන්නේ?
මොකද මේක පැතිරීම වැළැක්වීමට මට කිසිම හේතුවක් නැහැ .
කුමක් ද...
"නළුවාගේ (ගෝ තේ-ජූ) මළ සිරුර
ගඟ අසලින් හමු විය."
"නම්බු පොලිස් ස්ථානයට අනුව..."
මම හිතන්නේ මුලින්ම ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වුණොත් හොඳයි ...
...ඔබට ඇති තරම් කාලය තිබේ නම්
"පදිංචිකරුවෙක් සිද්ධිය පොලිසියට වාර්තා කළා."
"පොලිසිය කියනවා..."
- ඔබට ඇති තරම් කාලය තිබේ නම්
- ඊළඟට, ඔබේ හිටපු පෙම්වතා ගැන වැලපෙන්න
- "ඔහු ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියේය."
"මළ සිරුර තුළ..."
- මේක ඔයාට යහපතක් කරයි.
"පොලිසිය කිව්වා කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ කියලා..."
"(බගජෝ), (ජියොන්) ක්‍රීඩා සංකීර්ණය"
(හැන්) මහතා...
මට අහන්න පුළුවන්ද...
ඔයා ඇයි මිස්ටර් (සූක්)ව මුණගැහෙන්න යන්නේ?
(සොක්) මහතා පැවසීය...
මගේ ගැටලුව විසඳන්න පුළුවන් එයාට විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ (තායි ජෝ) ට සම්බන්ධ දේවල්ද?
(තායිගේ)?
එනම්...
මම ඒක ප්‍රවෘත්ති වලින් දැක්කා
එයාලා කිව්වා එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලා
මාධ්‍ය ගැන සැලකිලිමත් වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි...
(ජෝන් ඕ) නම සඳහන් කිරීම වැළැක්වීමට...
...(තායි ජෝ) ට අදාළ කාරණයකදී
ඔව් සර්
ඔයා මාව බය කරන්න හැදුවා වගේ.
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
අපි කාරණයට යමු.
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නවා කියලා මට පේන නිසා...
ඔහු ඔබේ ප්‍රශ්නය වරදවා වටහාගෙන ඇති.
දැන් ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න ලෑස්තිද?
ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ කිසිම තේරුමක් නැතුව නම්...
මම ඔයාට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ අයියා...
...නපුරු ආත්මයක් ආවේශ වී ඇත
ඒක නපුරු ආත්මයක්...
ඒ වගේම හරිම ආත්මාර්ථකාමී සත්වයෙක්...
...ඔහු අවුරුදු දහසකට වඩා ජීවත් විය
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
නපුරු ආත්මයක්ද?
ඔයා සල්ලි ගන්න හැදුවද...?
...නපුරු ආත්ම දුරු කිරීමටද නැත්නම් වෙන කුමක් සඳහාද?
ඉතින්, මට කියන්න
අවසාන අදියරේ සිටින රෝගියෙකු
(ජෝන් ඕ) වගේ වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවම මට කිසිම තොරතුරක් නැහැ කියලා හිතුවද ?
මට ආරංචි වුනා එයාට තව මාසයක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
ඒ නිසා, ඔහුට දැන් චලනය වීමට නොහැකි විය යුතුයි
නේද?
මට නම්, එය පෙරට වඩා ශක්තිමත් බව පෙනේ.
මම නොදැනුවත්කම ප්‍රකාශ කළා
මම කියන්නේ ඔහුගේ අමුතු උච්චාරණය සහ ඔහුගේ සීතල ඇස්
මොකද ඔයාට එයාව බලන්න හරිම ආසාවක් තිබුණා,
තව එක දවසක් හරි...
මෝඩ උපකල්පන ඇති කරගන්න එපා.
මම හිතුවේ එයාට අසනීපයි කියලා...
ඔහුගේ රෝගය ඇති කළේ ද නපුරු ආත්මයක් මගිනි.
ආත්මය ඔහු හැර ගියහොත්, ඔබේ සහෝදරයාට ජීවත් විය හැකිය.
ඔහුට ජීවත් විය හැකිද?
ඔව්
මම ඒක දන්නවා මොකද මටත් ඔයාගේ සහෝදරයාට වගේ ඒ අත්දැකීමම තිබුණා.
මෙම හෝඩුවාව සාක්ෂියයි
ඔයා කියන්නේ ඔයා මුහුණ දුන්න දේවල් ඔක්කොමද...?
... (ජෝන් ඕ) ට ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
මම කළාක් මෙන්, ජෝන් ඕ ... විය හැකියි.
...ඔහු කළ දේට ඔහු වන්දි ගෙවනවා
නපුරු ආත්මය...
...ඔබට ලොකුම වරදකාරී හැඟීම ඇති පුද්ගලයා හමු වේ
හොඳින් සිතා බලන්න
ඔහුගේ කිසිම ක්‍රියාවක් අන් අය සමඟ සතුරුකමක් ඇති කළේ නැද්ද?
මගේ මරණයෙන් මේ ප්‍රශ්නය විසඳෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔබ සැමට ශාප කරන්නෙමි.
අපි ගිනි වළේදී හමුවෙමු, මින්-ඕ.
ඔයාගෙ මූණ දිහා බලාගෙන...
මම හිතන්නේ ඔයාට යමක් තේරුණා.
ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්...
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔහුගේ ශරීරයේ ආත්මය ඉවත් නොකළහොත්...
ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව සදහටම නැති වෙයි.
කිසිවක් නොකර...
...එයාව බේරගන්න ක්‍රමයක් තියෙද්දි
ඒකද ඔයාට ඕන?
මම කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ...
...මම ඔයා කියන දේ අහන්නම්.
ඔයාගේ අයියා...
...ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ ඔයා මත.
කරුණාකර...
...ඔහ් (මින්-ඕ)
එය ඔයාට බාරයි
මම ඔයාට උගන්වනවා විතරයි.
මම විතරයි...
...කවුද දන්නේ එයාව බේරගන්නේ කොහොමද කියලා
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි, මින්-වූ.
අපිට වැඩි කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
මම සමාගමට ආපහු එන්නම්.
ඔයා අද මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- පසුව හමුවෙමු
- ඔව්
ඉතින්, මමත් යන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට කරන්න දෙයක් තාමත් තියෙනවා .
ඒක...
එනම්...
ඇය කිසිම සිහිනයක් දුටුවේ නැත.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔබේ මුහුණ එසේ කියයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාස හයකට හෝ අවුරුද්දකට වඩා බලා සිටීම දුෂ්කර ය .
නමුත් මම දවසක් දෙකක් ඉන්නම්...
මම දැනටමත් අපේක්ෂා කළ පරිදි...
...වසර පහළොස් සියයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ
තේ-ජෝගේ සිද්ධිය
සියදිවි නසාගැනීමක් බව තහවුරු වුවහොත්...
විමර්ශනය ද අවසන් වනු ඇත.
මම හදිස්සියේ ආවා,
කලින් කිව්වොත් හොඳයි කියලා හිතලා.
ඔහුගේ දෑස්වල මිනීමරු බැල්මක් තිබුණේ නැහැ.
කොච්චර අමුතුද!
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට හැකි කෙනෙකු නොවීය.
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපට ඔහුගේ කැමැත්ත ලැබී තිබෙනවා.
අපි
තැපැල් කාර්යාලයෙන් සීසීටීවී දර්ශන ලබා ගත්තා.
ඔහුට අශුභවාදී හැඟීමක් ඇති වී සියදිවි නසා ගත් බව පෙනේ
...
... ප්‍රසිද්ධ තරුවක ඝාතනයේ සැකකරුවෙකු වීමෙන් පසු
කතා කිරීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
- හරි
- මම එළියේ ඉන්නම්.
මේ පින්තූරයේ ඉන්න මිනිසා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිසා ගිනි නිවන ස්ථානයේ පෙනී සිටියේය
මිනිහා? මම හිතන්නේ ඔයත් දන්නවා ඇති...
(කොස්තාපල් මූන්)
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්න මිනිහා?
මේ...
- මම කියන්නේ...
- ඔහු අදහස් කළේ...
අපි දැනටමත් එය
සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස විමර්ශනය කරමින් සිටිමු...
...ඒ නිසා, අපිට සෙවීම දිගටම කරගෙන යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පැහැර ගැනීමට වගකිව යුතු කණ්ඩායමත්...
යථාර්ථයේ දී...
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන් දේ...
...ඉතා විශ්වාසදායක මූලාශ්‍රයක් ඔහුව ඒ බව ඔප්පු කර ඇති බව.
ඒ පුද්ගලයා අපෙන් ඉල්ලුවේ
ඒක ඔයාගෙන් රහසක් විදියට තියාගන්න කියලා...
- ඉතින්...
- කවුද...
මේ ඒ පුද්ගලයාද?
ඔහු ඔබේ සහෝදරයා.
එවැනි සැක සහිත සිදුවීමක් සිදු වූයේ ඇයි...
...යොන්ග් හ්වාගේ මරණය ආසන්නව තිබුණේ කවදාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් ගියාද?
ඔව්, මම ඇහුවා ඔයා ඇයි මෙහෙ කියලා?
මම නිකන්...
...(තේ ජූ) ට මොකද වුණේ කියලා අහලා පුදුම වුණා.
මට නරකක් දැනුනා.
මට කණගාටුයි ඔහු මැරුණාට...
...නමුත් ඒක මේ මොහොතේ වැදගත් නැහැ.
මට දැනෙනවා...
...ඒ ගැන නරකයි
අද කොහෙවත් යන්න එපා මගේ ළඟින් ඉන්න.
නිසැකවම, එය හොඳ පෙනුමක් නැහැ.
මිනිහෙක් මැරුණා.
නමුත් මට අද සැලසුම් තියෙනවා
මට කලින් යන්න වෙනවා.
සැලසුම් මොනවාද?
මම නොදන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද?
- ඒකෙ මොකක්ද පුදුම වෙන්න තියෙන දේ?
- පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
කෙනෙකු සැක සහිත ලෙස මිය ගිය විට...
අවාසනාවන්ත දේවල් සිදුවෙනවා
මෙය ඔබව අවදානමට ලක් කළ හැකිය
මට සවන් දෙන්න
මෙය මාව අනතුරේ හෙළන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මට දැන් යන්න ඕන
හෙට මගේ නිවාඩු දවස, ඒ නිසා අනිද්දා හමුවෙමු.
ඔයාට යන්න බෑ.
ඔයා කිව්වා...
...මම ඔයාගේ ආරක්ෂක දේවතාවිය කියලා
ඉතින්, මම කියන දේ අහන්න...
තර්කානුකූල නොවන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්න විදියට මට ජීවිතයක් තියෙනවා.
මම ඇත්තටම යා යුතුයි.
මම දවස් දෙකකින් ඔයාව බලන්නම්.
(යොන්ග් හ්වා)
හෙලෝ මහත්මයා (හැන්)
ඔබ පිටතට යා යුතුයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න හිටියේ.
නමුත් මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මොන නින්දාවක් ද
මට දැනගන්න ඕන මොකද වෙන්නේ කියලා...
...වහාම
නපුරු ආත්මයක් ඔබට ඇතුළු වූ විට
, එය අද්විතීය සලකුණක් ඉතිරි කරයි.
මගේ පපුවේ තියෙන එකා වගේ
ඔබට එය මුලදී පැහැදිලිව දැකීමට නොහැකි විය හැකිය...
...නමුත් ඒවා දිස්වන්නේ ශරීරය අනතුරේ පවතින විටය.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්...
...නමුත් සූදානම් වෙන්න
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා
ඒ පොඩි පොඩි විස්තර...
...ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි හෙළි කරන
එය මොකක් ද
ඇයි ඔයා මෙච්චර සංවේදී?
ඒක ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් අනපේක්ෂිත දෙයක්ද?
මිනිස්සු මගේ ඇඟට අත තියද්දි මට ඒක එපා වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම ඒකෙන් කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා
කරුණාකර එය තේරුම් ගන්න
පොලිස් නිලධාරීන් කලින් පසුකර ගොස් තිබුණි
ඔහු දැන් තේ-ජෝ ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
මේක ඔයා වගේ...
ඔයා දැන් මට වඩා එයාව දන්නවා.
මම හිතන්නේ හේතුව මම
මෑතකදී ඔහු සමඟ යම් කාලයක් ගත කළ නිසා.
අපිට කතා කරන්න දෙයක් තිබුණා.
අපි එළියේ කතා කරමු.
ආයුබෝවන්, මහත්මයා (හැන්)
මෙනෙහි කිරීමෙන් පසු, ඔහු අවසන් වරටත් කළේ එයමය
.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ගිනි නිවන ස්ථානයට යනවා වගේ.
ඔබ ඔබේ සගයන් හමුවෙනවාද?
ඔව්, ඔවුන්ට හදිසියේම රැස් වීමට අවශ්‍ය විය...
...ඉතින් මම ගිහින් එයාලව අල්ලගන්න හිතුවා
ඔයා මගේ පස්සෙන් ගිනි නිවන ස්ථානයට යන්න හදන්නේ නෑ නේද?
- මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්න ඕනේ...
- නෑ.
මම
ඔයාට මෙහෙට එන්න ඉඩ දෙන්න තරම් උපායශීලී වුණා.
ටැක්සියක් අරන් ගෙදර යන්න.
මම කලින් පුදුම වුණා වගේ...
...ඉතින් මම ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න උදව් කළා.
ඔබ
අතීතයේ මෙන් අතාර්කික ලෙස ක්‍රියා කළහොත්...
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා, ඒ වගේම මට සිහිනය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයා ගෙදර ආපු ගමන් මට කතා කරන්න.
මම කනස්සල්ලට පත්වෙමි.
මම ඔයා එක්ක එන්න කියලා බල කළා.
මම ළමයෙක් වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ගෙදර ආපු ගමන් මිස්ටර් හැන්ගෙන් සමාව ගන්න ඕන .
එයා ඔයා ගැන කරදර වෙද්දි කෑ ගහලා ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කළා.
"නිදන කාමරය"
"මම (හැන් ජූන්-ඕ)"
නමුත් ඔහුට මීට පෙර කවදාවත් එවැන්නක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ රේඛා මොනවාද?
මොකක්ද? එයාලා මට කිව්වා වෙලාවට මෙහෙට එන්න කියලා .
ඒ හැමෝම ගියාද?
- පුදුමයි!
- මොකක්ද?
- සුභ උපන්දිනයක්!
ඉන්න
ඔයා මාව බය කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක අනවශ්‍යයි කියලා.
ඔයාගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා.
අපගේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නිසා අපට හමුවිය නොහැක ...
...ඒකයි අපි ඔයාට
ඔයාගේ උපන්දින සාදයට එන්න කිව්වේ.
- අඬන්න
ඔබ සැමට ස්තූතියි
"ඔබ සදහටම අපගේ ගිනි නිවන භටයායි."
ඔයාලා හැමෝම දකින්න ලැබීම හරිම සතුටක්.
මොකක්ද? කවුද ඇගේ අල්මාරියට මේක කළේ?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
"(Kang Yong Hwa)"
ඔබට සැමවිටම ආපසු පැමිණිය හැකිය.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සියල්ල සූදානම් කර ඇත්තෙමු
මෙය...
...ඔබගේ නැවත පැමිණීම දිරිමත් කිරීමට අල්ලසක්
මොකක්ද? නෑ, මට සල්ලි ගන්න බෑ.
අපි යමු
අපි ඔයාට සල්ලි දෙන්නේ නැහැ, අපි එච්චර නරක නැහැ.
සල්ලි නැද්ද?
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද මම ඒකෙන් කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා
කරුණාකර තේරුම් ගන්න
ඒක අතහරින්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා කලින් ආපහු ආවා.
සංවාදය කොහොමද ගියේ?
මම කිව්වා මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා කියලා.
මම ගිය වතාවේ ඔයාගෙන් හොයාගන්න කිව්ව කෙනා
මම පොලිසිය ඉදිරියේ ඔහුව ආරක්ෂා කළා.
ඔබ සම්පූර්ණ විශ්වාසයෙන් කතා කිරීමට යන්නේ නම්...
ඇයි ඔයා පොලිසියට කිව්වේ ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න කියලා?
නැත්නම් ඔබ එය ඇත්තටම සොයාගත් විට එය සඟවාගෙන සිටියාද?
මම එයා ගැන කිව්වත් ඔයා එයාව අඳුනන්නේ නෑ.
අපි අතීතයේ ළඟින් හිටියා
ඔහු ආරක්ෂක දර්ශනවල පෙනී සිටියේ
අහම්බෙන් විය යුතුයි.
මම ඔයාව රවට්ටන්න හිතුවේ නෑ...
...ඒකයි මට ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න ඕන වුණේ
අහම්බෙන්ද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මොකද මම එහෙම කියනවා
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මට නිවැරදි සැකකරු හමු වුණා.
ඒ කවුද?
මට ටිකක් කල් දෙන්න.
මම ඒ ගැන හොයනවා...
...ඔයා වෙනුවෙන්
එය ප්රමාදය
සුභ සන්ද්යාවක්
"(Kang Yong Hwa)"
"මම ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා."
"කලබල වෙන්න එපා, නිදාගන්න."
"ඒකට දවස් කීපයක් විතරයි වෙන්නේ."
"මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඒක හොයාගන්නවා කියලා..."
"...ඔයා මැරුනේ කොහොමද?"
මෙම අවස්ථාවේ...
මම කාටවත් ඔයාව මරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
මම සියලු තර්ජන නවත්වමි...
...ඔබ යන අතරමගදී දිස්වේ
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කාලය ගෙවී යත්ම ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් කනස්සල්ලට පත් විය...
...ඉතින් මම සිහිනය දකින්නම්
මේ ආකාරයෙන්, අප දෙදෙනාටම
අපට අවශ්‍ය ස්ථානයට ආපසු යා හැකිය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඒක හෙව්වා, සිහින දකිමින්...
ඒකට කිව්වේ වේගවත් අක්ෂි චලන නින්ද කියලද?
කෙසේ වෙතත්, අපි සැහැල්ලු නින්දේදී සිහින දකිමු.
ඔයා ඇඳේ පෙරලි පෙරලි පෙරලි පෙරලි ඉන්නවා
ඒ නිසා, මට ඔබෙන් උදව් ලැබෙනවා.
නැහැ!
මගේ කාමරය ඉතා උණුසුම් නිසා මම විසිත්ත කාමරයේ නිදාගන්නවා .
ඔබේ කාමරයේ නිදාගන්න.
මේක හරිද?
නම්...
මේ ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
එයාලට මේක මට උපන්දින තෑග්ගක් විදියට දෙන්න තිබුණා .
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතාගෙන හිටියේ...
...ඔයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙන නිසා හෙට මාත් එක්ක එන්න කියලා
සමහරවිට මම වෙන කෙනෙක් එක්ක යන්න ඕනේ.
"විනෝද උද්‍යාන ටිකට්පත"
අපි නිදාගමුද, යොන්ග් හ්වා?
නිදාගන්න, මගේ ආදරණීය.
ඔන්න ඔයා තද නින්දේ.
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම ඔයාට පයින් ගහනවටද කැමති?
නැහැ, ලයිට් නිවන්න.
හොඳයි
ඔබ නැවතත් අසාර්ථක වුණාද?
නමුත්...
මගේ පපුවේ මේ බර මොකක්ද?
වාව්, මේ මොකක්ද?
අපි යමු
මේක නරකයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මූණ හකුලාගෙන ඉන්නේ? (ජෝන් ඕ) එක්ක රණ්ඩුවක් උනාද?
සමහරවිට මට කවදාවත් ස්වාමියා ගැන සිහින දකින්න බැරි වෙයි
පිළිකුල් සහගත වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා ජෝන් ඕට ඔයා එක්ක යන්න කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට පිස්සුද?
මට එයාව එතනට ගෙනියන්න බෑ.
ඒක ඇත්තද? ඒක පිස්සු කතාවක්.
- ඔව්, හරි
- අපි යමු.
හොඳයි
සුභ උදෑසනක්
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ටිකට්පත් කුටිය
නවත්වන්න
කොච්චර අමුතුද!
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම...
අප සමඟ පැමිණීමට ඇති ඔබේ ආශාවට...
- ඒ තැනට?
- ඔව්
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ ඉඳන් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
මම අනතුරේ ඉන්නේ කොහොමද?
සහ...
මෙය යුධ පිටියක් නොවේ.
විනෝද උද්‍යානයකට යන්න
ලොකු අවදානමක් තියෙන නිසා ඔයා මාව අනුගමනය කරනවද?
ඇය හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා... වෙයි කියලා.
...(යුං හ්වා) ට වඩා මෙතන අනතුරක් තියෙනවා.
- (හැන් ජූන්-ඕ)?
- ඔව්
මම හිතන්නේ එයා එයා වගේ
- ඒ එයා වෙන්න ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා තොප්පිය මදි කියලා.
මුරණ්ඩුකම නවත්තලා යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා...
...ඔයා ගෙදර ආවොත් මම ඔයා එක්ක එන්නම් කියලා
මට එතනට යන්න ඕන වගේද?
ඒක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි, නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක පුදුමයක් වෙන්න ඇති...
- මහජනතාව සඳහා
- එතන!
- (නා-යොන්)! මොනතරම් පුදුමයක්ද!
- මෙන්න
මම ඇතුලට යන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
ඒක...
අකමැති නම් ගෙදර යන්න.
ඔයා ගෙදර යන්න.
මම දැන් මෙහෙට ආවා...
...මම මෙහෙ තියෙන හැම ගේමක්ම ට්‍රයි කරනකම් කවදාවත් ගෙදර යන්නේ නෑ.
මහන්සි නම් කියන්න.
ඔබව (ජැං) මහතා සමඟ ගෙදර යැවීමට මම සතුටු වෙමි .
කොච්චර අමුතුද!
මට මෙච්චර දුර යන්න ඕනද?
(නා යූන්)!
මට කොණ්ඩේ බැජ් ලැබුණා!
- ඔයා කළාද?
- ඔව්!
- ඔහ්, කොච්චර අමුතුද
! - ඔයාට ඕන කොයි එකද?
මට මේක ඕනේ
- මේ?
- ඔව්
උත්සාහ කරන්න
- අපි ඉදිරියට යමු
- රෝලර් කෝස්ටර් පැදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ඒකට ඕනේ
මට නොහැකියි...
මම දන්නවා හැමදේම කොහෙද කියලා
- හරිද?
ඔව්, මම මේ තැන හොඳට දන්නවා.
මේක නියමයි.
ඔයාට අවශ්ය ද...
...මේක පදිනවද?
යන්න!
කවදාවත් ඔබේ වෙස්මුහුණ ගලවන්න එපා.
කොහෙවත් යන්න එපා, මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාට මං නැතුව කොහෙවත් යන්න බෑ.
ඉතින් මාත් එක්ක එන්න.
එක්කෝ මාත් එක්ක එන්න නැත්නම් මෙතන ඉන්න.
අක්තාර්
අරුම පුදුම
ඒක ගොඩක් උසයි!
කළ නොහැකියි!
ජෝන් ඕ
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
හේයි (යූන් ජි), ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක ඩේට් එකක් යන්නෙ නැද්ද?
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
මේ කොල්ලනේ...
ඔබ මෙතරම් සමීප වූයේ කවදාද,
සහ ඔබ තවමත් එකිනෙකා හඳුනා ගැනීමේ ආරම්භක අවධියේ සිටිනවාද?
විනෝද වෙලා ඉවර නම් යන්න වෙලාව හරි .
ඔයාව හොල්මනක් හොල්මන් කරනවා වගේ...
...ප්‍රමාණවත් තරම් විනෝදයක් නොලැබීම ගැන කලකිරී සිටී
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොල්මන් කියලා.
(ජැං) මහතා
රස්තියාදුකාරයන්ට ගෙවීම ගැන ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මට කණගාටුයි, මම සමාව අයදිමි.
ඒ...
එයා මෙතන ඉන්නේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඔබටත් අන් අයගේ මනෝභාවයන් විනාශ කිරීමට සිදුවේද?
මම කිව්වා ඔයාට ඕන වෙලාවක යන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ කිව්වා මෙතන කිසිම දෙයක් භයානක නැහැ කියලා
ඔවුන් දවස පුරාම මෙහි එල්ලී, කැරකෙමින්, මිනිසුන්ව දමා යමින් සිටිති .
එය ඉතා භයානක නම් මම ඉවත් වන්නේ කෙසේද?
මුළු ස්ථානයම තර්ජනයක් එල්ල කරයි
කාරණය අතිශයින්ම බරපතළයි.
ඔබ එය භුක්ති විඳීමට පැමිණෙන ස්ථානය මෙයයි
මේක හරිම අමුතුයි.
අරුම පුදුම
එයාට ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති. අපි යමු.
කුමක් ද?
සොන්ග් වූ මට
මේ දුර්ලභ ටිකට්පත් ගෙනාවා
මට කෙනෙකුගේ උනන්දුව නොසලකා හැරිය නොහැක.
වාව්!
එයාද මේ ටිකට්පත් ඔයාට දුන්නේ?
මම ඔයාට ඒක කිව්වෙ නැද්ද (ගීත වූ)...
...එයා ඔයාට කැමති වගේද?
- කවුද (සොං වූ)?
- හොඳයි...
ඇය වැඩ කරන ගිනි නිවන ස්ථානයේ ඉන්න ලස්සනම කොල්ලා එයා .
මම දැනගත්තා එයා ඔයා පස්සෙන් එනකොට...
...ඒ වගේම ඔයාට මිස් කාන්ග් කියලා කතා කළා
මට ඉක්මන් බුද්ධියක් තියෙන්න පුළුවන්...
එයා මගේ අලුත් සගයෙක් විතරයි.
හැමදාම රෑට ඔයාට කෝපි අරන් දෙන සගයෙක් විතරද?
ජෝන් ඕත් එයා ගැන දන්නවද?
එයා මෙච්චර කල් මට කරදර කළා.
කොහොම හරි...
මට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ...
ඉතින් ඔයාට ඉන්න පුළුවන්...
...නැත්නම් ඔයාට මාව එළියට අනුගමනය කරන්න පුළුවන්
මම හිතන්නේ මම යන්න ඕනේ.
නැත
(හැන් ජූන්-ඕ)
- හේයි කෙල්ලෝ
- (ජෝන් ඕ)!
ඉන්න!
- නවත්තන්න කෙල්ලෝ!
කොච්චර අපූරුද!
හා හෝ! (ජුන් ඕ)!
- (ජෝන් ඕ)!
මම ඔයාට කිව්වා වගේ, ජෝන් ඕ මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔව්, ඒ (හැන් ජූන්-ඕ) තමයි!
හරියටම කිව්වොත්, ඒ ජෝන් ඕ.
මොන කරදරයක්ද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා මට දොස් කියනවා කියන්න එපා.
මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ඇහුවා මෙහෙ එන්න එපා කියලා .
හොඳයි, මුලින්ම ඔයා ජෝන් ඕ වෙන්න ඕන නෑ .
මේ හැමෝම අතරින් හැන් ජූන්-ඕව තෝරගන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
මේ...
මම දන්නේ නැහැ, සමහරවිට ඒක ඉරණම හෝ අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
නිසැකවම,
මේ අවුලට සම්බන්ධ වීම ගැන මම මගේ ඉරණමට දොස් පවරමි.
අපි යමු
අරුම පුදුම
ඒක මාව පුදුම කළා
එළියට යන්න එපා
ඉන්න, ඒ (නා යෙොන්).
ෂැං මහතා ජනතාව පිටවීම සඳහා මෙහෙයවීය
කීර්තිමත් පුද්ගලයාගේ කළමනාකරු නිසැකවම
ඔහුගේ කාර්යය හොඳින් කරනවා.
අපි දැන් මෙතනින් යන්න ඕනේ.
ඉන්න
මේ තැන මොකක්ද...
... හරිම අඳුරුයි අඳුරුයිද?
මේකද තැන?
ඒක හොල්මන් ගෙයක්, භූත ගෙයක්.
මොන වගේ ගෙයක්ද?
භූතයන්
කුමක් ද?
භූතයන් අනෙක් භූතයන්ට බියද?
ඒක ඔයාට කවදා හරි හිතිලා තියෙනවද...
...ඒකෙන් තේරෙන්නේ ඔයාට වඩා අවතාර ගැන හොල්මන් දැනගන්න පුළුවන් කියලා?
කුමක් ද...
මාව බය කරන එක නවත්තන්න.
භූතයන්
නැහැ!
- පිටවීම කොහෙද?
- දුවන්න!
- අනේ දෙවියනේ!
ඇයි ඔයා නවත්තන්නේ?
මට දොරවල් වහන්න වෙනවා.
කොහෙද? මොකක්ද...
"අධ්‍යක්ෂ"
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
එය කෙසේ හැකි ද...
ඔයා එක පාරක් කිව්ව වගේ...
අපි සාමාන්‍ය නම්...
එදා ඒක කොහොම වෙන්න ඇද්ද?
මට (ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ) රෝහල්වලින් ඇමතුම් ලැබුණා .
ඔවුන්
හැන් ජූන්-ඕ මහතාගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල හොඳින් පරීක්ෂා කළා...
...ඒ වගේම හැමෝම කිව්වා ඒක සුව කළ නොහැකියි කියලා
දැන්ම පිළිගන්න එක තමයි හොඳම දේ.
මිස්ටර් හැන්ව සුව කරන්න බෑ.
මට කමක් නැහැ මහත්මයා (සූක්)
ඇත්ත කියනවද නැද්ද කියලා...
ඔහුව විශ්වාස කිරීම මාර්ගය නම්...
...ඔයාව බේරගන්න ඉන්න එකම කෙනා, ජෝන් ඕ
ඔයාට මගේ සහෝදරයාව සනීප කරන්න පුළුවන් කියන්නේ ඇත්තද?
නිසැකවම, ඔබ මගේ උපදෙස් අනුගමනය කරන්නේ නම්
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කිල් (කන්ග් යොන්ග් හ්වා)
එවිට ඔබේ සහෝදරයා ජීවත් වනු ඇත.
මට ගොඩක් මහන්සියි
මට කවදාවත් වෙන උද්‍යානයකට යන්න බැහැ.
මටත්
මේ දෙන්නටත් සිහිය නැති වෙලා.
ඒක ඇත්තටම වෙහෙසකර වෙන්න ඇති
අලුත් මනාලිය...
...මේ වගේ වෙන්න හොඳ නෑ.
ඊට වඩා නරක නැහැ...
...එය පෙනෙන ආකාරයට අනුව
ඔයාට ආතතියක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කොහොමත් අද අපේ විවාහ රාත්‍රියයි.
ඔබ ඔබ ගැන කරදර විය යුතුයි.
මංගල රාත්‍රියේ...
මනාලයා සාමාන්‍යයෙන්
මනාලියට වඩා නොසන්සුන් ය .
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ සර්.
"සැමියා"
මෙතැන් සිට බොහෝ දෙනෙක් ඔබ දෙස බලනු ඇත .
ඔයා හිතනවද මට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කිව්වම...
ඔබ... කළ යුතුයි.
...මේ වගේ හිනා වෙන්න
වැඩිය කණගාටු වෙන්න එපා.
"දවසේ සඳ"
ඔයා මගේ පැමිණීමට පුරුදු වෙයි.
මාත් එක්ක ගමනක් යන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔයා කියන්නේ ඒ නපුරු ආත්මය
මහත්මිය (කන්ග්) ට සම්බන්ධයි කියලද?
- ඔයාට සිහින දකින්න ඕන නෑ
- මොකක්ද?
මොකද මම ස්ථිරවම තීරණය කළා
මම හිතන්නේ එයාට නපුරු චේතනාවක් තියෙනවා.
ඔයා මට කියනකම් මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
කවදා හරි ඔයාට සත්‍යය හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි
, යොන්ග් හ්වා.
නැත, (Re Ta)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥